El Gobierno de la Provincia de Córdoba asignó a Pedro Rodríguez como líder de un equipo de proyectos para la instalación y puesta en funcionamiento de 40 centros de capacitación en Informática en colegios de Capital e Interior, incluyendo la capacitación de 2 docentes por centro.
Este proyecto es necesario como parte del programa de objetivos planteados en un proyecto del BID. El proyecto incluye la adquisición, instalación y puesta en funcionamiento de 40 centros de Informática, con conexión a Internet (incluyen cada uno 20 PC, un servidor, elementos de conexión de red y telefónicos). Los centros se distribuirán del siguiente modo: 20 en Córdoba Capital y 20 en el Interior. La distribución en el interior se hará mediante una propuesta elevada al Gobierno que conste de 30 localidades y el gobierno decidirá cuales 20 son los que se instalan.
Como se desconoce con exactitud el equipamiento edilicio de las escuelas donde se instalarán los centros, primero debe realizarse un relevamiento del estado actual, inspeccionando características edilicias, eléctricas y posibilidades de instalación de telefonía.
A Pedro se le dio un Project Charter explicando los objetivos clave del proyecto y roles y responsabilidades de Stakeholders. El Project Charter incluye una estimación de costo y duración. Pedro llamó a una reunión con el equipo de proyectos y otros Stakeholders para planificar y definir el alcance del proyecto. Él quería que todos dieran ideas de qué había que realizar en el proyecto, quién debería hacer una cosa, y como debieran evitar una mala definición del alcance. El jefe de Pedro sugirió que el equipo comenzara creando una Estructura de Descomposición del Trabajo (WBS) para definir claramente todo el trabajo envuelto en realizar el proyecto de actualización.