5.	Supuestos
La selección de los colegios aptos para la instalación de los centros de capacitación se basará en el cumplimiento de los requerimientos edilicios, eléctricos y técnicos establecidos previamente.
Los 20 centros correspondientes a capital serán seleccionados por Empresa, y la selección de los 20 centros del interior de Córdoba estará a cargo del Ministerio de Educación del Gobierno de la Provincia de Córdoba.
Según lo establecido se realizará la capacitación de 2 integrantes del cuerpo docente de los colegios donde sean instalados los centros de capacitación, no incluyendo el proceso de dictado en dichos centros.
