DOCENTES SELECCIONADOS

Supuestos
- Los capacitadores corresponden a una Institución Educativa de nivel universitario.
- Los capacitadores son elegidos por las Instituciones Educativas.
- Las escuelas definen los docentes responsables del centro de capacitación.
- El último día de capacitacion centralizada viene a dictar una charla un representante del Ministerio de Educación para transmitir el plan de acción.
- El hotel y restaurante elegido para la capacitaicón centralizada es cercana a cada institución donde se dicta.
- Las instituciones educativas seleccionadas poseen un gabinete informático de características similares al centro que se instalará.
- El Gobierno determina los Objetivos principales de capacitación.
- Las instituciones educativas que se pueden elegir son aquellas que responden a un perfil acorde a las necesidades básicas como:
. Gabinete informático
. Docentes de informática o de ciencias exactas
. Existencia de Hotel y restaurante cercano
- Se eligen 2 capacitadores por institución
- El gobierno se encarga de imprimir, comprar y entregar los materiales a las instituciones educativas, que se han determinado para la capacitación.
- En la capacitación itinerante se logra una inspección que es entregada al Gobierno.
- Se definen xx cantidad de entidades educativas en capital y xx cantidad en el interior.
- 

Restricciones
-  Se determina una semana para la capacitaicón centralizada y un día para la capacitación itinerante.

Riesgo
- Que no se entreguen los materiales de estudio.
- Que no lleguen los docentes para recibir la capacitación centralizada.
- Que los capacitadores no lleguen al centro instalado para la capacitación itinerante.
 